• Sau khi giao diện trò chơi được mở bạn sẽ thấy xuất hiện giao diện của trò chơi 
• Bạn có thể click để chơi ngay hoặc xem bảng xếp hạng nếu đã từng chơi hoặc ấn thoát 
ngay.
• Trò chơi bao gồm 15 câu hỏi chia làm ba mốc 5, 10 và 15 kết thúc 15 câu hỏi bạn sẽ đạt 
tối đa 15 điểm và được lưu tên lại.
• Trong quá trình chơi game bạn có 2 sự chơi giúp đó là 50/50 bạn được phép loại bỏ đi 2 
phương án sai, và có quyền next câu hỏi tuy nhiên việc next câu hỏi đồng nghĩa bạn sẽ bị 
trừ đi 1 điểm .
• Kết thúc trò chơi ban sẽ được lưu điểm và có thể ấn tiếp tục để chơi tiếp.
• Chúc các bạn chơi game vui vẻ !