• Đây là trò chơi trả lời câu hỏi trắc nghiệm tính điểm.
• Có tổng cộng 15 câu hỏi cho mỗi lượt chơi được chia 
làm 3 mức, mỗi mức có 5 câu hỏi.
• Trả lời đúng một câu hỏi trong mức dễ bạn được 5 điểm,
 mức trung bình 10 điểm, mức 
khó 15 điểm. Thời gian cho mỗi câu hỏi là 60s.
• Trong mỗi lượt chơi bạn có 2 sự trợ giúp là 50:50 và 
đổi câu hỏi.
• Nếu bạn sử dụng sự trợ giúp 50:50 sẽ bị trừ đi 10 điểm,
 đổi câu hỏi bị trừ 5 điểm.
• Trò chơi sẽ kết thúc khi bạn trả lời sai hoặc hết thời
 gian hoặc bạn trả lời đúng 15 câu hỏi.
• Chúc các bạn chơi game vui vẻ!